
# 题目描述

在实现程序自动分析的过程中,常常需要判定一些约束条件是否能被同时满足。

考虑一个约束满足问题的简化版本：假设 $x_1, x_2, x_3,\ldots$ 代表程序中出现的变量，给定 $n$ 个形如 $x_i=x_j$ 或 $x_i \neq x_j$ 的变量相等/不等的约束条件，请判定是否可以分别为每一个变量赋予恰当的值，使得上述所有约束条件同时被满足。例如，一个问题中的约束条件为：$x_1 = x_2, \ x_2 = x_3, \ x_3 = x_4, \ x_1 \neq x_4$，这些约束条件显然是不可能同时被满足的，因此这个问题应判定为不可被满足。
现在给出一些约束满足问题，请分别对它们进行判定。

# 输入格式

输入文件的第一行包含一个正整数 $t$，表示需要判定的问题个数。注意这些问题之间是相互独立的。

对于每个问题，包含若干行：  
第一行包含一个正整数 $n$，表示该问题中需要被满足的约束条件个数。  
接下来 $n$ 行，每行包括三个整数 $i,j,e$，描述一个相等/不等的约束条件，相邻整数之间用单个空格隔开。若 $e=1$，则该约束条件为 $x_i=x_j$；若 $e=0$，则该约束条件为 $x_i \neq x_j$。

# 输出格式

输出文件包括 $t$ 行。

输出文件的第 $k$ 行输出一个字符串 ``YES`` 或者 ``NO``（不包含引号，字母全部大写），``YES`` 表示输入中的第 $k$ 个问题判定为可以被满足，``NO``表示不可被满足。

# 样例

#### 样例输入
```plain
2
2
1 2 1
1 2 0
2
1 2 1
2 1 1
```

#### 样例输出
```plain
NO
YES
```

#### 样例解释
在第一个问题中，约束条件为：$x_1=x_2, \ x_1 \neq x_2$。这两个约束条件互相矛盾，因此不可被同时满足。

在第二个问题中，约束条件为：$x_1=x_2, \ x_2=x_1$。这两个约束条件是等价的，可以被同时满足。

# 数据范围与提示

对于所有的数据，$1 \leq t \leq 10, \ 1 \leq n \leq 10^6, \ 1 \leq i,j \leq 10^9$。

